Важно..! Модификация находится на стадии разработки, корректная работа не гарантируется..

			---   ---   ---		

DamageLog - лог полученного, заблокированного и нанесенного урона..

 - лог с полученными игроком попаданиями/уроном..
 - всплывающее сообщение с полученными игроком попаданиями/уроном..
 - счетчик заблокированного игроком урона..
 - счетчик нанесенного урона игроком/совзводными..
 - обратный таймер с момента последнего попадания..
 
			---   ---   ---
		
Для установки содержимое архива добавить в папку ..\World_of_Tanks\res_mods\..
			
			---   ---   ---
 
Файлы модификации:

..\World_of_Tanks\res_mods\0.9.х\gui\scaleform\..
 - DamageLog.swf - flash файл, отображает графическую часть модификации..
 
..\World_of_Tanks\res_mods\0.9.х\scripts\client\gui\mods\..
 - mod_damagelog.pyc - скрипт файл, отвечает за логическую работу модификации..
 
..\World_of_Tanks\res_mods\configs\DamageLog\..
 - blocked.cfg - конфиг файл, отвечает за настройку блока с отображением заблокированного урона игроком..
 - damaged.cfg - конфиг файл, отвечает за настройку блока с отображением нанесенного урона игроком и его совзводными..
 - log.cfg - конфиг файл, отвечает за настройку блока с отображением лога полученного урона и попаданий игроком..
 - message.cfg - конфиг файл, отвечает за настройку блока с отображением всплывающих сообщений с полученным уроном и попаданий игроком..
 - timer.cfg - конфиг файл, отвечает за настройку блока с отображением обратного таймера с приблизительным временем перезарядки противника, попавшего по игроку..
 
0.9.х - текущая версия игры (например, 0.9.0)..